tmpjumpTest

アプリジャンプ機能（TMPジャンプ）をテストするためのアプリセットです。
========================================================

＜概要＞ ===============================================
このテストでは、以下の 7つのアプリを使用します。

---------------------------------------------------------
address							| GameCode	| Media		| 
--------------------------------+-----------+-----------+
data/TestApp.srl				| 433A		| GameCard	|
data/TestApp_HYBRID.srl			| 434A		| GameCard	|
data/TestApp_LIMITED.srl		| 435A		| GameCard	|   tmp 格納用 ROM
data/TestApp_NTR_fail.srl		| 458A		| GameCard	|
data/TestApp_TWL_fail.srl		| 459A		| GameCard	|
---------------------------------------------------------
bin/.../tmpjumpTest.srl			| 436A		| GameCard	|   起動用 ROM
bin/.../tmpjumpTest.nand.tad	| 437A		| NAND		|
---------------------------------------------------------

上の 5つのアプリは、下 2つのアプリに埋め込まれています。

＜使い方＞ =============================================

まず、「フラッシュカードに書き込んだ 436A」または「インポートした 437A」を起動します。

436A, 437A では、選択したアプリを NAND の /tmp 以下へコピーし、TMPジャンプを実行します。
TMP ジャンプ先のアプリからは、NITRO モードでビルドされている 433A を除く全てのアプリは
ジャンプ元のアプリへ戻ってくることができます。



（08/08/28 追加）アプリ2点追加、機能追加2点
TMP ジャンプ先となるアプリとして、458A、459A の 2つを追加しました。
これら 2つのアプリは「TMP ジャンプ不許可」のアプリなので、TMP ジャンプを実行すると
「必ず失敗」する仕様になっています。

TMP ジャンプ先のアプリから、さらに TMP ジャンプが実行できるようにしました。
仕様では、「必ず失敗」するようになっています。

起動用 ROM で、リターンジャンプが可能になりました。
一度 TMP ジャンプで飛んだあと、リターンジャンプによって起動用 ROM に戻り、
再度リターンジャンプを実行すると、戻り先が設定されていないために
「必ず失敗」するはずです。


========================================================
なにか問題がありましたら、環境制作部 西本まで。
nishimoto_takashi@nintendo.co.jp

＜更新履歴＞============================================
2008/09/02		量産機用ロムを追加
2008/08/28		仕様追加に伴う加筆修正
2008/08/12		新規追加

